Leave me alone.
Оставьте меня в покое.
This woman is about to lose herself.
Эта женщина выглядит потерянно.
You're going to turn that woman into an insatiable sex monster.
Вы собираетесь превратить эту женщину в жадного сексуального монстра.
That's none of your business.
Это - не ваше дело.
You don't understand the consequences.
Вы не понимаете последствий.
You are a beast, you make them fall and then toss them aside.
Вы - животное, Вы принуждаете их к контакту и затем оставляете их.
She's enjoying herself just fine.
Она наслаждается только ощущениями.
So...
Так...
So?
Так?
So you keep making women lose themselves.
Так зачем вы продолжаете заставлять женщин терять себя.
You don't know what it means to love or be loved.
Вы не знаете что это означает любить или, быть любимый.
You just keep destroying these women.
Вы только продолжаете бесчестить этих женщин.
Where will that lead you?
Куда это вас приведет?
Midnight Sleazy Train
Страсти в ночной электричке.
What are you doing?
Что вы делаете?
Stop it!
Остановитесь!
Oh, come on!
Эй, успокойся!
Someone help me!
Пожалуйста помогите мне!
Shut up, stay still!
Заткнись, мы только начали!
I'll make you feel good!
Я сделаю тебе приятно!
Stop!
Нет!
No!
Не надо!
It hurts!
Мне больно!
I said shut up!
Я сказал, заткнись!
Shut up!
Закрой рот!
Help me!
Помогите мне!
She's crying for help!
Она умоляет о помощи!
How can he force himself on her like that?
Как у него поднялась рука на этого ребенка?
This is great!
Отлично!
Don't turn your face away.
Не верти головой.
Next stop, Kitasato, Kitasato.
Следующая остановка, Китасато, Китасато.
Please take your belongings with you when leaving the train.
Пожалуйста не забывайте личные вещи при выходе из вагона.
He's not very good.
Он тебе не нравится.
There's a good reason why I say that.
У меня есть все основания поведать эту историю.
It was before I started working for the Kankyu Railroad...
Это началось еще до того как я начал работать на железной дороге...
You want it, don't you?
Ты хочешь его, не так ли?
No, from behind.
Нет, в попу.
It's never felt this good before.
Мне еще никогда не было так хорошо.
It feels so good.
Это так приятно.
My whole body is on fire!
Моё тело просто пылает!
I think I'm going to lose my mind!
Я уже не могу себя сдерживать!
Keep your voice down.
Говори потише.
Do you want everyone to hear you?
Ты хочешь чтобы нас услышали?
But, but I...
Но, но я...
Silly girl.
Глупая девчонка
More, more, more!
Еще, еще, еще!
The doors are thin.
Дверь слишком тонкая.
We don't want anyone to come, so I'm going to come.
Никто не должен зайти, пока я не кончу.
I always make them come.
Я всегда вынуждаю их кончать.
So they've never screamed for help, and I've never been caught.
А поскольку они никогда не звал на помощь, меня никто не мог поймать.
So in my eyes, perverts who force themselves on girls are lowlifes.
В моих глазах, настоящие извращенцы те подонки что нападают на девушек.
What are you going to do, Tetsuo?
Ну и что ты теперь будешь делать, Тетсуо?
What do you mean?
О чем это ты?
There are rumors that the Momogawa line is going to be shut down.
Ходят слухи что Линию Момогава в скором времени закроют.
That means we're going to be laid off.
И это означает что мы лишимся работы.
Isn't that right?
Это ведь не случится?
I see.
Кто знает.
Victims of the economic downturn...
Жертвы экономического упадка...
By the way, I hear they hired a consultant.
Кстати, я слышал что они наняли консультанта.
It was in the monthly report.
Это упоминалось в ежемесячном отчете.
A princess type named Reiko Hayama.
Эту принцессу зовут Рейко Хаяма.
Acting like this doesn't concern you is not going to benefit you.
Такие действия со стороны компании уж точно не в нашу пользу.
Three generations of this railroad family is coming to an end with you.
За три поколения эта железная дорога теперь встретила и свой конец.
In this bad economy, it's going to be hard to find work.
При такой неустойчивой экономике, будет очень трудно найти новую работу.
See, I don't care if I stay in the railroad business.
Впрочем, Меня не слишком беспокоит судьба этой железнодорожной линии.
I can go into my family business.
Я просто вступлю в наш семейный бизнес.
That's not all.
Это еще не все.
If the railroad goes out of business, what's going to happen to Momokawa Township...
Если железнодорожная линия выйдет из бизнеса, то что же станет с Городом Момокава...
...it's already in bad shape.
...при таком критическом положении.
What do you mean?
Что вы имеете в виду?
It means that our home town might not exist anymore.
Это означает что ваш город просто перестанет существовать.
It's exactly as you say.
Да, так и случится.
Hello.
Добрый день.
Hi Sana, on your way home from school?
Привет Сана, у вас уже закончились занятия?
Yes.
Да.
I overheard you talking...
Я услышала ваш разговор...
Hey!
Эй!
As a young person with her whole life ahead of her, what do you think?
Как молодой человек еще не успевший познать жизнь, что ты об этом думаешь?
I completely agree with you.
Я полностью поддерживаю вас.
My friends and I really like the idea of life in the big city.
Мы с друзьями действительно знаем каково жить в большом городе.
There are really no jobs for me in this town.
Здесь и правда острая нехватка рабочих мест.
We can still get around by train, but if the railroad goes out of business...
Мы еще можем прокормиться за счет работы поезда, но если железнодорожная линия выйдет из бизнеса...
...I think everyone will move to the city.
...то будет невозможно добраться до города.
Railroads and roads are necessary for a town's development.
Железнодорожные линии и дороги нужны для развития города.
Sana, your dad is still digging for hot springs, right?
Сана, твой отец ведь работает только до весны, верно?
Yeah, but I don't think it's going to work.
Да, но я не думаю что он продержится так долго.
If we could find a hot spring it would be the boost this town needs.
Если бы мы могли найти срочные рабочие места то могли бы помочь городу развиться.
Come on, stop dreaming.
Хватит, глупые мечты.
Don't you have any better ideas of how to keep the railroad from going under?
Не думай что сможешь найти способ как спасти от закрытия железнодорожную линию?
I know!
Я знаю!
I'm thinking, give me time!
Я подумаю, пока есть время!
Don't strain yourself.
Не напрягай себя этим.
The only thing your family is good at is making trains run.
Если чем ваша семья и славится так это умением управлять поездом.
None of you are great thinkers.
Но среди вас не было ни одного мыслителя.
Hey Makoto, that's not nice!
Эй Макото, хватит тебе уже!
You owe him an apology.
Ты должен перед ним извиниться.
There's not need for that, is there?
Не нужно этого делать, сейчас?
Ever since we were kids, we knew our roles.
Еще совсем детьми, мы осознали свои роли.
I think, and you make things happen.
Я думаю, и вы должны разбираться в таких вещах.
Right?
Верно?
That's right.
Да согласен.
Makoto, you're so mean.
Макото, ты слишком черствый.
Tetsuo, let's go home.
Тетсуо, мы идем домой.
Come on!
Пошли!
I'm sorry, I still have work to do.
Извини, Но у меня еще есть незаконченные дела.
I see.
Понятно.
So some other time then.
Тогда наверное в другой раз.
Good luck, Tetsuo.
Удачи тебе, Тетсуо.
Yeah.
Да.
You're like her big brother.
Ты так похож на её старшего брата.
She doesn't see you in a romantic light at all.
Она вообще не видит в тебе никакой романтики.
Poor thing.
Бедняжка.
Don't be so hard on him.
Не будь с ней так резок.
They could have a forbidden love between brother and sister.
Это может окончиться порочной любовью между братом и сестрой.
You're right.
Вы правы.
Ever since we were kids, we knew our roles.
Еще совсем детьми, мы осознали свои роли.
I think, and you make things happen.
Я думаю, и вы должны разбираться в таких вещах.
He's right.
Все верно.
Makoto was the brains, I just made his ideas come to fruition...
У Макото был творческий талант, а я лишь был исполнителем его замыслов...
See, it worked, didn't it?
Видишь, ведь все сработало как надо?
Yeah.
Да.
Shoplifting is a cinch.
Магазинная кража удалась.
I'll take this then.
Тогда я возьму это.
Wait!
Почему!
Aren't we splitting it?
Разве мы не поделим все это?
I taught you how to do it, so you can do it on your own now.
Я лишь подсказал тебе как сделать это. Теперь ты сможешь делать это самостоятельно.
It's like I always say, use your brain from time to time.
Я ведь всегда говорил тебе, используй свой мозг хоть время от времени.
I'd love to rub his nose it.
Я ведь просто хотел превзойти его.
If I don't, I'm always going to be his yes-man.
Или же, я буду вынужден оставаться всегда на вторых ролях.
You're here...
Ты уже здесь...
What do you mean?
Что ты хотел этим сказать?
I've been knocking and calling your name.
Ты ведь не отзываешься даже на своё имя.
Sorry, I was thinking so I didn't hear you.
Извини, Я просто плохо расслышал тебя.
I baked some cookies for us.
Я испекла для нас немного печенья.
Great.
Молодец.
Were you thinking about the railroad?
Ты думал о закрытии железнодорожной линии?
...about your next job?
...о переходе на другую работу?
Yeah, sort of.
Да, другого типа.
Being a grown up must be hard.
Как же тебе наверно трудно быть взрослым.
We're only four years apart.
У нас разница в возрасте всего на четыре года.
It's not that much.
Не так уж и много.
Four years is a lot.
Четыре года это много.
I'm nowhere near being a woman.
В таком возрасте я могу стать женщиной.
You've got a good head on your shoulders, Sana.
Ты действительно очень хорошо мыслишь, Сана.
You're much more grown up than I am.
Иногда ты кажешься гораздо старше меня.
Do you really think that?
Ты правда так думаешь?
Then let me ask you something.
Тогда позволь мне спросить кое-что.
Can you see me in a romantic light?
Ты когда ни будь, видел во мне девушку?
Can you imagine marrying me and having a family?
Можешь ли ты представить что мы поженимся и создадим семью?
Even if you said yes, there's no way she sees you that way.
Даже если ты согласишься с ней, она просто не заметит этого.
I don't know about that...
Я не думал об этом...
See!
Ну вот!
You think I'm just a child!
Ты видишь во мне только ребенка!
No, that's not it.
Нет, все не так.
It's just because we grew up together.
Просто, мы ведь вместе выросли.
Fine, I see how it is.
Да, я все это и так знаю.
I'm leaving.
Я пошла.
You can clean up.
Не забудь принять душ.
Oh, that's right.
Да, и еще.
One of my friends said she was...
Одна из подруг рассказала мне...
...attacked by a pervert when she was on your train the other day.
...что на неё напал извращенец, в поезде вашей компании.
I didn't hear about that.
Я не знал про этот случай.
That must have been horrible.
Такие ужасные вещи происходят.
Please keep an eye out.
Пожалуйста не отводи глаза.
Stopping perverts is part of your job as a railroad employee.
Остановка для извращенцев - это лишь часть твоей работы как служащего компании.
You're right.
Ты права.
It's hard for us girls.
Это сильно пугает девочек.
Some girls are so scared they can't say anything...
Некоторые девочка так боятся что перестали ходить в школу...
...and no one around will say anything...
.и никто не расскажет про то...
So the train is a sort of haven for perverts.
Что поезд используется для удовлетворения больной фантазии извращенцев.
Going out of business is going to devastate us.
Выход из бизнеса окончательно разорит нас.
The only people who use...
Единственные люди которые пользуются...
...this line are the residents of the last stop, Momokawa.
...этой линией, это люди на последней остановке, Момокава.
Even if we run the trains normally, ridership won't increase.
Даже если мы будем управлять поездом как все, то это не избавит их от старых привычек.
Even if we run the trains normally, it's not going to increase revenues.
Если даже мы оставим все как есть, это не покроет всех расходов.
If we operate it normally...
Если мы оставим все как есть...
The Sleazy Train, departing...
Поезд запущен, отъезжаем...
Sleazy Train?
Запустить поезд?
Like a fantasy play?
Что за глупые фантазии?
That's right.
Верно.
If we could act out pervert fantasies in a real train, we'd get loads of customers.
Если бы мы могли реализовать их извращенные фантазии в нашем поезде, то это увеличило бы число наших клиентов.
If we charge regular fares, and the company is kept in the dark...
Если ввести специальную плату за проезд, то можно будет тайно сохранить компанию...
...they would just think ridership increased.
...это бы только увеличило уровень наших доходов.
That's stupid!
Как глупо!
What about the girls?
Где найти таких девочек?
If you have to hire girls, that's going to increase costs.
Если мы наймем девочек, то только увеличим свои расходы.
It'll be way too much trouble and won't lead to any profits.
С этим возникнет много проблем и можно будет забыть о всякой прибыли.
He's right.
Он прав.
Leave the girls to me.
Девочек я беру на себя.
I'll find them.
Я найду их.
You'll find them?
Ты найдешь их?
As if you had any leads.
Как будто ты хороший лидер.
But just in case, can you use the internet...
Но на всякий случай, можешь воспользоваться интернетом...
...to find women who are into pervert or rape fantasies?
...для поиска женщин, которые настоящие извращенки или мечтают о сексуальном насилии?
You too, Inoue.
Ты тоже, Иноэ.
Sure.
Да.
Do you have a better idea, Makoto?
У тебя есть идея получше, Макото?
No, I don't.
Нет, я пас.
In order to keep the railroad from going out of business...
Чтобы не позволить компании выйти из бизнеса...
...I decided to use my secret pervert technique.
...я воспользуюсь моей секретной тактикой извращенца.
I would use my fingers to turn women into sex monsters.
Я использую свои пальцы для того чтобы превратить женщин в сексуальных монстров.
I would turn them into bottomless sex pits.
Я повергну их в бездонную сексуальную пропасть.
Ma'am.
Госпожа.
Yamamoto, what do you want?
Ямамото, что ты хотел?
Can I help you prepare for the conference?
Могу я помочь вам с подготовкой к конференции?
That would take even longer.
Это займет еще больше времени.
You can't even do your own job.
Ты не можешь даже со своей работой справиться.
Why are you even thinking of helping others do theirs?
Почему же тебе тогда так не терпится помочь остальным?
Sorry.
Извините.
You're so harsh.
Вы такая резкая.
He doesn't get the message any other way.
Он просто не привык выполнять свою работу.
Calm down.
Успокойся.
There's a conference in here at two.
Конференция будет проходить здесь в два часа.
We have to be done by then.
Мы должны управиться к этому времени.
Just over an hour.
Всего за один час.
This is amazing.
Это потрясающе.
It's never felt this good.
Мне никогда не было так хорошо.
That's good.
Так приятно.
This is really good.
Это действительно приятно.
My instincts were right.
Моя интуиция оказалась верной.
Do you want something other than my fingers?
Может вам дать кое-что еще помимо пальцев?
Anything.
Что ни будь.
You can stick anything in me.
Тогда вставь в меня что ни будь.
How about sticking in it yourself?
Как тебе эта штучка внутри?
It's so good.
Это так приятно.
I see.
Я вижу.
But you treat the male employees like dirt...
Но ты обращаешься с простыми работниками из мужчин как со слугами...
...and here you are playing with a vibrator in the conference room.
...а сейчас заигрываешь с вибратором в зале заседаний.
And you're loving it so much.
Тебе это так нравится.
Please.
Пожалуйста.
There's not much time.
Осталось так мало времени.
The vibrator is good but I want the real thing.
Вибратор мне понравился но мне нужно кое-что более реальное.
I see.
Я знаю.
Then take the vibrator out.
Тогда вытащи вибратор.
You can't stop?
Ты не можешь остановиться?
Too bad then.
Это слишком плохо.
I guess this is the only hole then.
Тогда это единственное свободное отверстие.
Does it hurt?
Тебе уже больно?
A bigger one is coming.
Тогда потерпи.
It's my first time.
Это мой первый раз.
Don't worry, the pain will stop.
Не беспокойся, твоя боль утихнет.
See, just like I told you.
Смотри, все так как я и сказал.
My whole body is tingling.
Моё тело странно покалывает.
I feel it in my whole body.
Я чувствую это всем телом.
Are you ready?
Ты чувствуешь себя готовой?
What's wrong?
В чем дело?
It has to go deeper for it to be good.
Раз хочешь получить удовольствие я вставлю его.
How can you lick something that was in your own ass?
Как ты можешь его сосать после кого как он побывал в твоей попе?
You must be really kinky.
Ты действительно настоящая сучка.
If you can do that, you can do anything.
Если и ты на такое способна, то сделай что ни будь еще.
Yes, I'll do anything fo you.
Да, Я сделаю для вас все что захотите.
That's a good girl.
Хорошая девочка.
Good girls get rewards.
Хорошие девочки получат приз.
Yes.
Да.
It's Y-Yamamoto.
Это Я-Ямамото.
Regarding the invoice, how should I itemize it?
Я насчет доклада, как мне его оформить?
Don't call me with such stupid questions!
Не доставай меня такими глупыми вопросами!
S-Sorry.
И извини.
You can ask all your questions later.
Ты можешь потом обратиться ко мне со своими вопросами.
You must be a very good boss.
Ты должно быть очень хороший руководитель.
Who cares about that.
Кого все это волнует.
Just do me harder.
Только сделай это сильнее.
Ordering me around?
Это твой приказ?
Have you already forgotten who calls the shots?
Забудь про все не отвечай на вызовы по телефону.
Please forgive me, master.
Простите меня, мой господин.
Please let me come.
Пожалуйста дайте мне кончить.
Please!
Пожалуйста!
Fine then.
Отлично, сейчас.
Are you satisfied?
Ты удовлетворена?
It's so good.
Это так приятно.
I'm going to die!
Я просто умираю!
Then here we go!
Тогда мы пойдем дальше!
C-come!
К-кончаю!
Please come all over me!
Пожалуйста обкончай меня всю!
That's one.
Это оно.
There's a line.
Эта линия.
Word already got out.
Скоро закроется.
Word got out?
Скоро закроется?
What, you didn't know?
Что, ты не знал про это?
That girl, she wants to be groped, so she rides the rush hour trains...
Та девочка хочет дать себя пощупать, поэтому она едет в самый час пик...
...but she doesn't mind at all, so there's no thrill in it.
...но она даже не сопротивляется, поэтому никаких острых ощущений.
But she's a good back-up.
Но зато она как хороший статист.
Oh?
Ох?
I'll let you have her today.
Я разрешаю тебе отыметь её сегодня.
You'll never lay hands on her again.
Ты больше никогда не сможешь распоряжаться ей.
What?
Чего?
She wants to be touched during her period.
Она хочет чтобы я ощупал её промежность.
She's kinky.
Ну и сучка.
A woman on her period is good every now and then.
А женщины в таком возрасте особенно хороши.
Why do you want to be groped?
Почему ты даешь мне тебя ощупать?
Well...
Просто...
You don't want to answer?
Ты не хочешь отвечать?
You don't have to if you don't want to.
Тогда мы остановимся, если ты не хочешь.
I'll ask the mouth down there.
Тогда я узнаю если спрошу здесь.
You're a virgin.
Ты еще девственница.
Yes.
Да.
Don't worry.
Не волнуйся.
Your body wants a man so bad, it can hardly stand it.
Твоё тело так сильно хочет мужчину, что ты едва сдерживаешься.
It'll be fine.
Все будет отлично.
It'll be all better soon.
Очень скоро тебе станет лучше.
You're feeling good.
Тебе уже приятно.
It feels kind of strange.
Это так непривычно и тепло.
This feeling is supposed to feel good?
Что чувство, оно мне нравится?
Save your questions for later.
Оставь свои впечатления при себе.
Just let your body give in to what it feels.
Просто позволь своему телу наслаждаться этим.
Yes.
Да.
That's right.
Молодец.
That's good.
Великолепно.
It feels good.
Это так приятно.
My body is so hot.
Моё тело просто горит.
I feel all tingly!
Я чувствую его всем телом!
I'm going crazy!
Я сойду с ума!
It's good!
Это приятно!
That was good.
Это было хорошо.
You worked up a sweat, and you're all dirty...
Ты вся вспотела. и вся испачкалась...
Shall we take a shower?
Ты примешь душ?
Yes.
Да.
Don't move.
Не двигайся.
So, your parents expect you to get top grades...
Понятно, твоих родителей волнует только твоя успеваемость...
...you are ignored and ostracized at school...
тебя игнорируют и дразнят в школе...
It must have been so stressful for you.
Для тебя это должно быть большой стресс.
Am I a freak?
Я похожа на одержимую?
No.
Нет.
Everyone wants to have contact with other people.
Каждый хочет входить в контакт с другими людьми.
In your case, that contact came from a pervert...
В твоём деле, это оказался контакт с извращенцем...
...and you got hooked on it.
...и тебя это задело.
It's nothing to worry about.
Это не повод для переживаний.
Thank god.
Слава богу.
By the way, there's this interesting kind of party...
Кстати, будет очень интересная вечеринка...
A party?
Вечеринка?
Are you interested?
Тебе это интересно?
No, I'm not so good at parties.
Нет, я не так часто на них бываю.
Great, I'll count you in.
Ладно, я приглашаю тебя.
But I...
Но я...
It's fine.
Все в порядке.
The back door's next.
повернись ко мне спиной.
Get on all fours.
и встань на четвереньки.
That's two.
Это две.
At this rate, we'll have more than I expected.
По этой норме, у тебя будет очень большой успех.
I'd like to welcome you all.
Я приветствую здесь всех собравшихся.
First you must buy your tickets over here.
Сначала вам нужно будет приобрести здесь билеты.
Then you will pass through the ticket gates.
После этого вы сможете пройти через турникет.
This limited express train will depart at 1:15 as scheduled.
Это единственный поезд экспресс который отбывает в 1:15 как и запланировано.
This way please.
Проходите пожалуйста.
Makoto, all of the perverts are on.
Макото, все извращенцы уже в сборе.
The blinds and doors are okay too.
Залепи все двери и окна, хорошо.
Let her roll.
Выполняй работу.
Yeah, yeah.
Да, да.
There's no way this'll keep us in business.
Больше нет никакого способа, сохранить этот бизнес.
Next stop, Kitasato, Kitasato.
Следующая остановка, Китасато, Китасато.
Please take your belongings when leaving the train.
Пожалуйста не забывайте личные вещи при выходе из поезда.
Here we go.
Теперь поехали.
Midnight Sleazy Train, ready to depart.
Ночной поезд, готов к отбытию.
Ready...
Готов...
Go!
Вперед!
In this train does not prohibit illicit contact.
В этом поезде не запрещается личный контакт.
If there is anything that you have always wanted to do but are forbidden to do...
Если вы хотите, делайте то что вам хочется, здесь это не запрещается....
...please take this opportunity to enjoy yourselves to your satisfaction.
...пожалуйста воспользуйтесь этой возможностью, и наслаждайтесь от души.
Ma'am!
Госпожа!
Yamamoto!
Ямамото!
Ma'am, me too...
Госпожа, я тоже...
It feels so good, ma'am.
Это так приятно, Госпожа.
I can't believe you are doing this for me.
Я не могу поверить, что вы это делаете для меня.
I won't ever cause you any problems again...
Я больше не буду создавать вам проблем как раньше...
Chihiro...
Чихиро..
Mom!
Мама!
Mom, you too?
Мама, ты тоже?
Chihiro, you...
Чихиро, ты...
Mom, for the first time ever, I've been honest with myself.
Мама, впервые в своей жизни, я честна сама перед собой.
I am so happy.
Я так рада.
Chihiro, don't tell your father.
Чихиро, не проговорись отцу.
Yes, mother!
Да, мама!
We're approaching our last stop, Momokawa.
Мы приближаемся к нашей последней остановке. Момокава.
Please be sure to withdraw your valuables.
Пожалуйста убедитесь что забрали все личные вещи.
A great success.
Всего доброго.
It's later than usual...
Уже позже чем раньше...
...the last train...
...последний поезд...
I wonder if Tetsuo is driving it.
Интересно, управляет ли им Тетсуо сейчас.
Good work, Tetsuo...
Хорошо работаешь, Тетсуо...
Thank you for always making the trains run.
Спасибо за то что все еще заставляешь ходить поезда.
Tetsuo...
Тетсуо...